Ветка – это отдельная версия проекта, при создании проекта существует основная ветка - ветка master (в нашем случае, ее название может быть и другим) , создание новых дополнительных  веток необходимо при разработке нового функционала, новой версии, тестировании и тд.
2. Для аутентификации в Git используются два основных способа: с помощью логина и пароля и с помощью SSH ключей. 
3. GitHub Pages позволяет сгенерировать статичный сайт
4. git branch name
5. git checkout name
6. git push  -u origin name 
git push origin –delete name

7. Создать новый репозиторий - загрузить в него проект - зайти в настройки репозитория - выбрать нужную ветку - кликнуть кнопку Сохранить - обновить страницу через несколько секунд -  появившаяся ссылка позволяет сгенерировать  статический сайт.


